[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 24]
(Hoy es 15 de marzo
de 2019.)
(Han pasado dos semanas desde
que regresé de Chongqing.)
(Aunque me quede en Luoshan)
(y no hice nada,)
(el Laboratorio Mingguang)
(sigue vigilándome de cerca.)
Hola.
Hola, Qi.
Ellos se fueron,
¿seguimos persiguiéndolos?
(No.)
No es el momento de
asustar a la presa.
(Está bien.)
(El año 2008)
(fue el primer punto dimensional.)
(Noah, representando
al Laboratorio Mingguang,)
(participó en una conferencia)
(y propuso una idea)
(de una técnica de intervención
en la memoria.)
[Contrato de Colaboración
del Sujeto de Prueba]
(Eso también fue
el punto de origen técnico)
(del Sistema Faro.)
[Qi Lian participa en el experimento]
(En 2012,)
(yo, como sujeto de prueba,)
(participé en la prueba
del Sistema Faro.)
[El Laboratorio Mingguang confirma
y anuncia su cierre]
(El resultado de la prueba)
(probablemente fue un éxito.)
(En 2013,)
(el Laboratorio Mingguang)
[Jiang Xiaoyuan, Huo Boyu]
(cerró oficialmente.)
(Pero claramente
el proyecto del Sistema Faro)
(continuó secretamente)
[El Laboratorio Mingguang
recluta nuevamente…]
(bajo el nombre)
(del Laboratorio Mingguang.)
(En 2018,)
(el Laboratorio Mingguang)
(reclutó dos nuevos sujetos de prueba,)
(Jiang Xiaoyuan y Huo Boyu.)
(Después de que
Jiang Xiaoyuan escapara,)
(su memoria fue reemplazada.)
(Por eso creyó que era
una viajera dimensional.)
(Y comenzó a buscar)
(el Laboratorio Mingguang.)
Esta mañana recibí noticias
que el caso de Huo Boyu
está básicamente cerrado.
La policía nunca encontró
pruebas de que vendiera
secretos comerciales.
Incluso en su casa
encontraron
fragmentos de documentos quemados.
El informe de la autopsia mostró
que Huo Boyu ya tenía
una enfermedad cerebral
antes de que muriera.
Así que
él estaba en un estado
de trastorno mental
cuando cometió el robo
y la lesión intencional.
Huo Boyu
no era un espía comercial.
Su memoria
también fue alterada
por el Sistema Faro.
Alguien lo liberó a propósito
y luego lo manipuló
desde las sombras.
Así que no solo cortó
mi investigación y la de Jiang Xiaoyuan,
sino que
incluso planeó eliminar
a Xiaoyuan también.
Aunque Huo Boyu no tuvo éxito,
enloqueció y murió
en el momento oportuno.
Convirtió todo el caso
en un absurdo crimen cometido
por un enfermo mental.
Al final,
la policía ni siquiera descubrió
la existencia del Laboratorio Mingguang.
Pero, ¿por qué el Laboratorio Mingguang
se volvió tan esquivo
después de su cierre?
¿Quién está financiando
la continuación de los experimentos
del Sistema Faro?
Si lo que temían era
que la fuga de Xiaoyuan
expusiera su existencia,
¿por qué no la capturaron
de inmediato
en lugar de optar por vigilarla?
(Después del robo
del archivo de Beichen,)
(Huo Boyu solo era sospechoso de)
(lesiones intencionales y robo.)
(Como empleado)
(del Estudio de Juegos Mammoth,)
(donde trabajó durante cinco años,)
(la policía, una vez)
(que sospechó de Huo Boyu,)
[Experimento Mingguang]
(seguramente seguiría su rastro)
(hasta su empresa.)
(Pero Mammoth en ese momento)
(se convirtió en
el segundo denunciante,)
(logrando que la policía cambiara
la dirección de la investigación)
(a un caso de espionaje comercial.)
[Estudio de Juegos Mammoth]
(¿Este Estudio de Juegos Mammoth)
(tendrá alguna relación)
(con el Laboratorio Mingguang?)
(De lo contrario, ¿cómo podrían)
(cambiar su papel)
(de sospechoso a víctima)
(en el mejor momento?)
[Mammoth]
(Así que este Mammoth)
(definitivamente es sospechoso.)
♪Seguiré avanzando♪
♪Nunca me detendré♪
♪Continuaré luchando♪
¿Podrías ser tú?
Quién sabe si este Jiang Bo
es un ángel o un demonio.
Mañana temprano
tenemos que viajar por trabajo.
Él me pide que salga
a comprar cosas ahora.
¿Por qué no lo hizo antes?
Es más difícil de complacer que tú.
(¿Ahora me criticas?)
Fuiste tú quien eligió
esta forma tan dura de vivir.
Ni siquiera quieres
ser mi asistente.
A estas alturas,
ni siquiera me consuelas.
(No soy Qi Lian,)
(¿cómo te voy a consolar?)
Tengo que colgar.
¿Todavía te vas a esconder de mí?
¿Acaso no tienes
suficiente mala suerte?
Si sigues acercándote a mí,
antes de que yo enloquezca,
tú ya estarás muerto.
Jiang Xiaoyuan,
no importa cuántas veces me rechaces,
no te dejaré ir de nuevo.
¿No fui lo suficientemente clara?
No tenemos ninguna relación.
No tienes derecho
ni autoridad
para interferir en mis asuntos.
Suéltame.
Si no me sueltas, llamaré a la policía.
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparada♪
♪Estoy aquí♪
♪Hola♪
♪A tu imagen borrosa♪
♪Me acerco lentamente♪
♪En cada rincón♪
♪Mi corazón despierta del sueño♪
¿Tengo el derecho ahora?
Puedes llamar a la policía.
Las pruebas son concluyentes,
nadie está en desventaja.
¿Eres un perro?
Puedo ser lo que sea,
pero no puedo
dejarte ir.
¿Crees que quiero dejarte?
Si alguien está dispuesto
a acompañarme hasta el final,
¿por qué no estaría feliz?
Qi Lian,
eres tan inteligente.
Sabes que no tengo
un futuro largo por delante.
No puedo hacer promesas
a nadie.
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
No quiero ver a ti o a abuela
heridos de ninguna manera.
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
♪Mi corazón se detiene solo por ti♪
Lo sé.
Ya no seguiré investigando.
No haré cosas
que te preocupen.
♪Se detiene por ti♪
Vuelve primero.
Esperaré aquí un rato.
Ten cuidado en el camino.
Estuviste leyendo documentos
todo el camino,
ni siquiera comiste el desayuno.
¿Llevas todos los documentos?
Sí.
Siento que
no encontré un novio,
sino un asistente.
Y gratis.
¿No olvidaste
que hay un jefe
que te paga por ser asistente?
No, no lo olvidé.
Señor Qi,
eres muy constante.
¿Todavía no te has cansado
de esta chica sencilla?
¿Qué tiene de sencillo?
Ser sencillo es bueno.
Si es demasiado bonita,
la gente le prestará demasiada atención.
Llegaste en el momento perfecto,
ya no tengo que tomar un taxi.
Sube el equipaje.
Él siempre es así.
Déjame ayudar.
Bien.
[Guangzhou]
Gracias.
Deja el equipaje.
Hay un desfile
en la pasarela a la tarde.
El maquillador llegará a las 13:30.
Bien.
Hay clases en la sucursal
de Zhuangmeng mañana y pasado mañana.
Prepara el material de antemano.
Después tendrás el día libre.
Bien.
¿Estás bien?
¿Morirías si esperaras un segundo?
¿Serías feliz solo si no pudieras
seguir siendo maquilladora?
Déjame ver.
Al menos sabes que las manos
son importantes.
Ve a buscar una bolsa de hielo.
Buenas tardes.
- Buenas tardes, profesor Jiang.
Vengan aquí, por favor.
Hoy habrá 18 modelos.
Algunas se harán el peinado primero,
las demás empezarán con el maquillaje.
Concéntrense en
el maquillaje de ojos de las modelos.
El estilo debe ser intenso
pero natural.
No diré más,
solo hagan una réplica precisa.
- Bien.
Ve a llamar a las modelos.
De acuerdo.
Jiang Xiaoyuan,
tráeme la caja de herramientas.
Voy a hacer
una demostración de maquillaje.
Profesor Jiang, ¿tu mano está bien?
Base líquida.
Acuérdense,
la base debe ser ligera.
El delineado de ojos limpio y definido.
No sean demasiado conservadores,
debe ser visible incluso
para las personas
al final de la pasarela.
No te hagas la inteligente.
Acuérdense,
antes de poner la sombra de ojos,
asegúrense de que
combine con el color de la ropa
de la modelo.
El último paso es el labial.
Primero delineamos
el borde de sus labios.
Luego dibujamos círculos en el medio
y lo extendemos uniformemente.
Eso es básicamente todo.
¿Todos lo vieron?
#NAME?
Bien,
hagan una réplica precisa.
No diré más.
Ve a llamar a las modelos.
Todos, prepárense.
Toma un descanso.
Profesor, ¿está bien su mano?
¿Puedo ayudarlo?
Ya aprendí.
Jiang Xiaoyuan,
¿sabes cuánto cuesta
un maquillaje aquí?
Solo has estudiado un mes
y ya quieres competir con
los maquilladores profesionales de aquí.
Ve a un lado,
no me muestres tu interés aquí.
Profesor Jiang,
¿puede venir un momento?
¿Qué pasa?
Mire,
¿cómo está la saturación
de esta sombra de ojos?
No es suficiente,
y las capas no son claras.
El difuminado tampoco es natural.
Hazlo de vuelta.
¿Qué haces? ¿Qué pasa?
Lo siento.
¿Qué pasa, profesor Jiang?
¿Qué haces?
Sal.
Si no fuera
porque tu mano está herida,
no te mostraré ningún interés.
¿Qué pasa si solo estudié un mes?
El mes que viene tomaré
el examen intermedio,
y al siguiente, el avanzado.
Pronto seré maquilladora.
¿Qué tiene de especial?
Estúpido Jiang Bo.
[Competencia Nacional de Maquilladores]
También participaré
en la Competencia Nacional
de Maquilladores.
Cuando gane premios,
te haré ver lo inalcanzable que soy.
No eres muy grande,
pero tienes una boca grande.
¿Quién eres de Jiang Bo?
¿Yo? Su asistente.
Te digo,
Jiang Bo es el que
puede participar en este concurso.
Tú ni siquiera tienes la calificación
para inscribirte.
¿Hay algún requisito para eso?
Claro que sí.
En cada profesión,
nada es fácil.
Cuando obtengas
tu certificado de nivel intermedio,
eso si lo consigues,
entonces
busca un estudio
más o menos decente,
trabaja duro,
acumula experiencia,
y quién sabe,
tal vez puedas inscribirte
en el próximo concurso.
Será un bonito viaje de
un día a las selecciones.
Qué bonito.
[Tu inscripción al
examen de maquillador]
[de nivel intermedio no
cumple con los requisitos]
Hola,
¿es la oficina de inscripciones?
Quisiera preguntar por qué
rechazaron
mi inscripción.
(¿Cuál es su nombre, por favor?)
Jiang Xiaoyuan.
(Una pregunta.)
(¿Tiene más de dos años de experiencia)
(en la industria del maquillaje?)
No.
(Entonces, ¿tiene
un certificado de finalización)
(de una escuela profesional?)
No.
(Lo siento,)
(realmente no cumple con los requisitos)
(para inscribirse como maquilladora)
(de nivel intermedio.)
(Adiós.)
Sí.
Esa sombra de ojos es demasiado clara.
El estilo tiene que ser más intenso.
Puedes usar este tono
para oscurecerlo un poco.
Bien.
[Instituto de Belleza Zhuangmeng]
Instituto de Belleza Zhuangmeng...
Estudiante actual.
¿No puedo inscribirme siendo asistente?
Estuve en las clases por mucho tiempo,
y yo hice los materiales de las clases.
¿Dónde está tu asistente?
Quién sabe.
Ni siquiera sé si se acuerda de
que es una asistente.
(Cuando estoy contigo, te repugno,)
(cuando te dejo tranquilo,
te quejas de que soy perezosa.)
(Qué persona.)
¿No piensas participar
en el concurso de este año?
No.
Estoy bien así.
¿Cómo que "bien"?
Me acuerdo de que el ganador
del último concurso
era uno de tus primeros asistentes.
Mira,
a los 18 años
ya estabas en este campo,
y en menos de un año,
alcanzaste la cima
en habilidades profesionales.
Mira
tus antiguos asistentes,
son mayores que tú.
Pero igual
te llaman "genio".
¿Cómo es que ahora
desapareciste de escena?
Por Dios.
De verdad no hace falta.
Pero llámame si hay algún trabajo.
Para alguien como yo,
que ya casi tiene 30,
no es adecuado
estar en el centro de atención.
¿De qué estás hablando?
Yo tengo 33.
¿Estás diciendo
que soy viejo?
Pero hablando en serio,
deberías dejar
de ser profesor en la escuela.
Abre tu propio estudio.
Con tu habilidad,
¿qué estás esperando?
Ah,
y sobre tu asistente,
deberías conseguir a otro.
Necesitas a alguien obediente,
con una base sólida,
y no a alguien problemático.
Si contratas a alguien problemático,
tu trabajo...
¿Qué haces ahí parada?
Ve a recoger las cosas.
¿Ves?
¿No es problemática?
¿Está listo el material
para la clase de mañana?
Sí.
¿Quieres verlo?
¿No sabes que leer en el auto
es malo para los ojos?
Profesor Jiang,
¿puedo
pedirte un favor?
Adelante.
Quiero inscribirme para el examen
de maquillador de nivel intermedio,
pero en la oficina de inscripciones
dijeron que
no cumplo con los requisitos,
a menos que
me escribas una carta de recomendación
para el examen.
Ni lo pienses.
Ni siquiera sabes cómo ser asistente,
y no has pasado
el período de prueba de un mes.
¿Quieres que te escriba
una carta de recomendación?
Mejor ve y toca la puerta del director,
y pídele que te escriba una.
Serás conocida
en el mundo del maquillaje
como la que siempre busca atajos.
Si no vas a aceptar,
entonces no lo hagas,
¿pero por qué tienes que
ser tan desagradable?
Soy tu asistente,
no tu esclava.
Si hay algo en mi trabajo
que no hago bien,
puedes decírmelo, puedo aprender.
Pero siempre hablas
de esta manera sarcástica.
¿Crees que soy fácil de manipular?
Si tienes la habilidad,
no me pidas la carta.
Si quieres atajos,
no te quejes de que
mis palabras son duras.
Hay demasiadas personas
en esta industria
buscando el éxito rápido,
y también hay muchas
personas talentosas y trabajadoras.
¿Qué te crees tú?
Si me desprecias tanto,
¿por qué me elegiste como asistente?
Estaba aburrido.
Tú...
Señor,
por favor, pare ahí.
Bien.
¿Qué haces?
¿No puedes ganar la discusión
y ahora piensas usar la fuerza?
Estaba sentada en frente,
y hablaba con el cuello torcido,
estoy en desventaja.
Te digo, Jiang Bo,
si esto hubiera sido antes,
con todas esas cosas sarcásticas
que has dicho,
y no te habría hecho buscar
tus dientes por todo el suelo,
no me llamaría Jiang Xiaoyuan.
Pero ahora no tengo opción,
este trabajo
es mi última oportunidad
para quedarme
en la industria de la belleza.
No tengo conexiones
ni un buen trasfondo familiar,
y no me queda mucho tiempo.
Solo puedo esforzarme
al máximo todos los días.
¿Por qué dices que
no te queda mucho tiempo?
No tienes que preocuparte por eso.
Pronto te haré
cambiar tu perspectiva sobre mí.
Acuérdate,
algún día
no podrás permitirte contratarme.
¿Por qué me miras?
Te he traído tus cosas.
Profesor Jiang, buenas noches.
Entra.
No, gracias.
No quiero ser la que
siempre busca atajos.
No me hagas
repetir lo mismo.
Te daré una oportunidad.
Replica el maquillaje
de la pasarela de hoy
en 30 minutos
y muéstramelo.
Si hay un solo error,
recoge tus cosas y vete.
¿Y si no me equivoco?
Entonces consideraré escribirte
la carta de recomendación.
Vamos.
¿Qué vas a hacer?
Somos solo nosotros dos aquí.
Soy maquilladora,
así que tú tienes que ser el modelo.
Bien,
pero te añadiré una condición.
El maquillaje de la pasarela
debe ser una réplica perfecta.
Si hay algo diferente,
consideraré que has fallado.
Por favor,
eres hombre,
tus proporciones faciales
son completamente diferentes
a las de una mujer.
¿Cómo voy a maquillarte
como a una mujer?
¿No puedes hacerlo?
Entonces consideraré que
renuncias voluntariamente.
Recoge tus cosas y vete.
No hay nada que no pueda hacer.
Solo es maquillar a un hombre
como una mujer
y reestructurar tus rasgos faciales.
Lo que la medicina
no puede cambiar en ti,
yo lo haré.
Apúrate.
¿Sí o no?
Dime algo para rendirme.
¿Estudiaste anatomía facial?
No,
pero vi algo sobre eso en el temario
del examen de nivel intermedio.
También,
pedí prestado algo de material
a tu estudiante.
Ah,
y cuando estudiaba arte,
aprendí escultura.
Todo está relacionado.
¿Dónde estudiaste arte?
No recuerdo haberlo visto
en tu currículum.
Lo aprendí en mis sueños.
¿En tus sueños?
¿Por qué no dices que
lo aprendiste en tu vida pasada?
¿Ya terminaste de ver todo el material
para el examen de nivel intermedio?
Sí.
Me quedé despierto hasta tarde
los dos últimos días para verlo,
dormía solo tres o cuatro horas al día.
Pensé que podría alcanzar el examen
a principios del próximo mes.
Deja de limpiar,
ve a descansar.
No pasa nada,
es parte de mi trabajo como asistente.
No me hagas repetirlo.
Bien, eres el jefe,
lo que digas.
¿Y la carta de recomendación?
No llegues tarde mañana por la mañana,
o no habrá carta.
Entendido.
Después de comer,
todos a trabajar.
Apúrense.
Bien.
Llamen a los actores.
Apúrense.
Rápido, pónganlo aquí.
- Ya está.
- Despacio.
Bien.
Despacio.
¿A dónde se fue la comida
que dejé aquí?
Trabajas tanto
que le quitas el trabajo a los demás.
¿A quién más van a fastidiar
si no es a ti?
¿De dónde salió este novato?
¿Quieres fideos instantáneos?
Aquí tienes agua caliente.
Gracias.
Eres joven
y tienes habilidad.
Si trabajas duro unos años,
puedes llegar lejos.
Realmente me gusta esto,
pero
mi mamá no está de acuerdo.
Así que
me escapé de casa.
Espero
convertirme
en un gran maquillador
antes de que ella me encuentre.
Bo.
Mamá.
¿Cómo...?
¿Cómo me encontraste?
Te dije que no fueras maquillador,
¿y qué hiciste?
Solo quiero hacer lo que me gusta.
No voy a volver contigo.
Dame el bolso.
Quieres ser un maquillador sinvergüenza
como tu papá, ¿verdad?
¿Qué tiene que ver
lo que hago con él?
Tú sufres tanto,
¿no puedes dejarme vivir
un poco feliz?
Si sigues gritándome...
No volveré contigo.
¿Feliz?
¿Te hace feliz hacer cosas
que no me gustan?
Puedo concederte cualquier cosa,
pero en esto no.
Quieres ser maquillador,
está bien,
te destrozaré las manos
para que no puedas ser maquillador.
[Fan Xiaoxiao]
Jiang Bo
es un tipo extraño,
le hablo amablemente para que
me escriba una carta de recomendación
(y no está dispuesto,)
(luego le doy una buena reprimenda)
(y de repente acepta.)
¿No crees que este tipo busca
que lo reprendan?
Me has que se llama
por media hora
solo para hablar
de Jiang Bo.
¿Estás celoso?
Claro que sí.
Bueno, dime,
¿cómo te fue hoy?
Bien,
escuché una noticia,
Chen Fangzhou va a casarse.
¿Chen Fangzhou se va a casar?
¿Con quién?
Durante el Año Nuevo,
alguien le organizó una cita a ciegas,
y dijo que estaba bastante satisfecho
porque la chica no le importaba
que él fuera un peluquero.
¿Qué tiene de malo ser peluquero?
Al menos es gerente de un negocio.
Pero sí que es rápido.
¿Está seguro de que se acuerda de
cómo es la cara de su pareja?
(Sus padres piensan que
es una buena elección)
(y él simplemente aceptó.)
La boda probablemente
será en seis meses.
Todavía tienen tiempo
para conocerse mejor.
No puede ser.
La humanidad
luchó miles de años
por el derecho al amor libre.
Parece que está retrocediendo
a la época
de los matrimonios arreglados.
(¿No tiene solo 26 años?)
¿Para qué tanta prisa?
Cada persona tiene sus propias metas.
Tú te sientes triste por él,
pero tal vez él sienta lo mismo por ti.
(Últimamente me dijo)
que si quieres establecerte aquí,
probablemente te tomará
décadas de esfuerzo.
(Registrarse, comprar una casa,
pagar préstamos.)
(Si tu ingreso no es estable,)
probablemente termines en bancarrota.
Es mejor quedarte en su peluquería,
es más estable.
Lo que no sabe es que
tal vez no tenga
esas décadas futuras para luchar.
Xiaoyuan,
nadie sabe qué pasará en el futuro.
(Lo único que podemos hacer)
es vivir bien el presente.
Ya es tarde,
descansa.
Buenas noches.
(Xiaoyuan,)
(no dejaré que tu futuro)
(sea solo de un año.)
Hola, Shang,
vi la información de Mammoth.
¿Qué es ese proyecto
que se llama
Noah's Ark?
(Eso es)
(el proyecto de alto secreto)
(en el que participó Huo Boyu.)
Dicen que la inversión es enorme,
pero nadie vio el producto final.
(Escuché a través de fuentes internas)
(un rumor)
que dice que
los documentos que Huo Boyu destruyó
contenían códigos clave,
y su pérdida
paralizó todo el proyecto.
(Después de la junta directiva,)
(el proyecto podría ser cancelado.)
¿Es posible que los códigos clave
de un proyecto tan importante
simplemente se destruyan así?
Quién sabe,
tal vez la empresa
solo está lavando dinero.
¿Qué hay del tal Noah
que te pedí que investigaras?
En su empresa,
no hay nadie que se llama Noah.
(Y tampoco hay nadie)
(que se llama)
(Xu Jingyang.)
¿Estás seguro?
(Obvio.)
(Acabo de invitar a cenar)
(a una chica del departamento
de personal la semana pasada.)
(Dijo)
que no se puede usar ese nombre,
es tabú.
(Volviendo al tema,)
(¿sabes quién está detrás)
(de la compañía Mammoth?)
Fan Xiaoxiao.
(Ella es una figura popular)
(en el mundo de la fama.)
(Divorció tres veces,)
y se hizo rica con las compensaciones.
Ahora tiene varias empresas.
(Cualquier cosa)
(relacionada con esa mujer)
(no será simple.)
También es la editora en jefe
de la Revista Galaxia.
Sí,
está en el
mundo de la moda.
Por cierto,
el mayor instituto de belleza del país,
Zhuangmeng,
es de ella.
¿Zhuangmeng?
(Xiaoyuan está)
(en el Instituto de Belleza Zhuangmeng.)
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪